Os testes foram divididos em 5 casos, sendo eles: vitória em coluna, vitória em linha, vitória em diagonal, jogos impossíveis, empates e jogos indefinidos.

Nos testes de vitória estão todos as possibilidades de vitória tanto do X quanto do O. No total soma se 16 possibilidades, testando cada linha, coluna e diagonal.

Os testes de empate são compostos por 4 possibilidades de empate, onde todas as casas disponiveis estão preenchidadas por 1s ou 2s.

Os testes de Jogos indefinidos são aqueles que ainda possuem alguma posição da matriz que contenha um 0.

Os testes impossíveis incluem: os dois jogadores terem sido vitoriosos em linhas ou colunas, a velha ser composta apenas por 1s e 0s ou 2s e 0s, ou por numeros de não sejam 0, 1 ou 2.